数据分析师 25-50K·14薪

岗位职责：
理解跨境贸易业务，分析跨境资金的行为模式，能设计并实现跨境资金监控指标。
对异常跨境贸易行为，能用数据指标进行量化，并精确的定位。
能利用统计学、数据挖掘等基础知识，把行为规律模型化。
能够编写文档，把模型思路用文字准确表达。
能够与客户进行沟通。

岗位要求：
3-5年数据分析相关的工作经验，大学本科以上学历。
熟悉R语言，SQL，会用可视化工具。
熟悉统计学、数据挖掘的算法模型，对模型有自己的理解，懂得优化方法。
至少熟悉一个行业的一条业务线，做过精准分析的业务模型。
善于用文字和语言进行表达和沟通。
对新领域，有好奇心，能主动学习新知识。

加分项：
有做过量化投资模型
熟悉中国经济体系、金融市场
熟悉Linux

公司介绍
北京青萌数海科技有限公司是一家以技术为驱动力的数据分析公司，为中央政府提供数据分析服务，帮助国家级客户提升业务监管和执法能力，业务主要涉及国际贸易犯罪、国内反洗钱、反欺诈、行业标准制定，经济运行分析等，非常具有挑战性，以落地为核心点。
主要客户包括：海关总署，国家外汇管理局，中国证监会，国家药监局等。
公司扁平结构，环境温和，都是年轻人。公司提供国家法定福利，餐补，车补及国内外团建，聪明人在一起，没有加班基因。公司提供员工学习成长计划，和大幅的员工激励政策。

