高级数据分析师 25-50K
职位描述
职位职责：
1.深入了解互联网业务，建立基于业务场景的数据分析需求，解决各类数据分析问题；
2.基于客户各业务部门的分析监控需求，搭建指标体系，并设计数据采集的埋点方案，实现数据可视化；
3.熟悉用户增长的框架和分析方法，针对拉新、留存、转化优化等进行深入的专题分析；
4. 充分利用各种易观方舟产品/服务， 与客户合作制定出最佳的数据分析策略；
5. 产出行业分析案例和埋点方案模版，并与团队成员共同制作数据分析培训内容，建立数据分析的流程、规范和方法；
6.基于数据分析，与销售、服务、产品、工程团队以及其他主要相关方开展跨职能协作，助力相关产品/服务取得成功。
职位要求：
1.本科以上学历，经济学、统计学、计算机等和数据处理高度相关专业，5年及以上互联网公司数据分析工作经验；
2.具备杰出的定量分析能力，在推动业务/产品运营优化方面拥有丰富的经验；
3.具有优秀的商业敏感度和突出的分析能力，能够灵活利用数据，设计分析方案解决复杂的商业问题；
4.擅长与内部及外部合作团队交流沟通，具有优秀的报告讲解及沟通能力，能够独立的分析和解决问题；
5.有数据建模实践经验（2年以上相关工作经验）者优先，熟悉Hive，熟练使用SQL等数据库查询语言；
6.具有较强结构化思维、逻辑思维能力，对数据敏感，具备优秀的信息整合和分析能力，能够形成清晰的业务观点和前瞻判断。
公司介绍
翼鸥教育成立于2014年，致力于用科技协助教育者实施专业性教学，培养独立自律的学习者。我们的核心团队深耕教育和通信技术多年，公司拥有教学产品设计、通信技术研发、教育理论研究等多领域的专家团队，是一家专业的教育科技公司。

旗下ClassIn产品已服务全球150多个国家、6万多所学校，覆盖超过2000万师生广泛应用于日常教学，核心教学资源NOBOOK产品也已在全国26000＋学校及机构，以及海外10多个国家和地区落地，广泛应用于一线教学。