数据分析师 20-30K·14薪
职位描述
工作职责：
1、业务全流程数据支持，包含埋点方案设计，业务分析体系搭建，数据指标统计规则确认，BI平台建设及日常波动的原因解读
2、通过业务的数据监控和研究，沉淀日常分析需求，梳理并搭建常用的分析模型，提高分析和解决问题的效率 
3、深入了解产品和业务，挖掘痛点和问题，并对问题进行分析和建模，独立完成数据模型搭建及专项分析报告，通过数据驱动产品和业务的增长和转化
4、搭建用户全生命周期的监控及分析框架，探索并分析用户数据，发现潜在的增长机会，最大化用户生命周期 LTV
 
任职要求：
1、统计学，应用数学，计算机信息管理相关专业本科及以上学历；2年以上媒体网站、电商网站、移动互联网数据分析岗位相关工作经历，有完整互联网数据建模分析项目的经验者优先。
2、熟练掌握及使用SQL；熟悉Hadoop集群，熟练使用hive、shell等，具备大数据使用经验；熟练掌握Excel及PPT的应用；熟悉SAS/R/Python等分析工具。
3、 对基本的统计理论和常用的统计模型有深入的了解，对数据敏感，逻辑严谨，能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系。
4、具备与业务人员和技术人员沟通数据需求的能力，具备良好的分析和解决问题的能力，具备良好的项目推动能力和执行力。
公司介绍
微博是一个由新浪网推出，提供微型博客服务类的社交网站。用户可以通过网页、WAP页面、手机客户端、手机短信、彩信发布消息或上传图片。新浪可以把微博理解为“微型博客”或者“一句话博客”。用户可以将看到的、听到的、想到的事情写成一句话，或发一张图片，通过电脑或者手机随时随地分享给朋友，一起分享、讨论；还可以关注朋友，即时看到朋友们发布的信息。
