数据分析 20-35K·15薪
职位描述
1、日常分析：负责数据分析及监控，规划搭建数据指标体系和分析体系，针对异常情况协调资源进行跟踪和深入分析； 
2、决策支持：及时准确地为业务线提供有洞察力的数据分析结论和策略建议，能够为业务线的实施提供有价值的数据支持和战略决策策略提供分析支持；
3、业务驱动：基于外部市场环境和内部业务的目标导向，主动挖掘有价值的商业分析专题，通过专题分析，对业务问题进行深入分析，为产品方向、运营决策、销售策略提供数据支持，驱动业务发展； 
4、数据赋能：沉淀分析运营思路与框架，提炼数据需求，与相关团队协作并推动业务部门的数据化运营，推动运营能力的数据赋能
职位要求： 
1、计算机、统计、数学、信息技术等专业，本科及以上学历，3年以上相关互联网数据分析工作经验； 
2、具备大数据的处理能力，掌握hive-SQL等相关数据提取工具，熟练操作至少一种常用数据分析工具（如python R SAS SPSS等); 
3、思路清晰、逻辑性强、数据敏感、结果导向，能从海量数据提炼核心结果，熟悉互联网广告和变现模式优先； 
4、熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，具备良好的商业敏感度和创新意识，快速识别商业问题和机会； 
5、具备跨团队、部门的项目资源整合能力，可基于数据分析结果，协同多方资源，推动项目落地，拿到业务结果。
公司介绍
京东于2004年正式涉足电商领域，2018年，京东集团市场交易额接近1.7万亿元*。2019年7月，京东第四次入榜《财富》全球500强，位列第139位，在全球仅次于亚马逊和Alphabet，位列互联网企业第三。

2014年5月，京东集团在美国纳斯达克证券交易所正式挂牌上市，是中国第一个成功赴美上市的大型综合型电商平台。2015年7月，京东凭借高成长性入选纳斯达克100指数和纳斯达克100平均加权指数。
