数据分析师 20-27K
职位描述
岗位职责
1、承担中／大型项目中的数据支持工作，满足业务团队的核心业务数据分析需求，同时抽象出更高层次的数据逻辑、反向指导业务方向。
2、在项目中通过AB测试形成产品／运营迭代效果评估报告，为项目实施提供数据支撑；
3、完成周期性、日常、专题数据分析，利用工具建设数据报表或其他数据应用为部门／项目决策提供数据支持；
4、通过业务逻辑梳理，多维度刻画业务数据状态，搭建运营数据分析体系，落地客户服务全链路指标监控；
5、配合产研进行系统逻辑探查，撰写底层数据埋点需求文档，并通过业务逻辑转化，与数仓配合构建数据中间层及指标层；
任职资格
1、为业务部门项目提供数据支持，整合多种数据源并形成深度诊断分析报告
2、具有实时数据梳理、建设经验，落地客户服务全链路实时数据指标监控者优先；
4、计算机、数理统计等相关专业，本科及以上学历，三年以上数据分析工作经历；
5、熟悉运用SQL、能够独立完成基础数据的探查工作，掌握可视化工具。
6、良好的逻辑思维能力、业务解读能力和快速学习能力、能够独立领导完整的项目。
7、良好的团队沟通协调能力，性格稳重，有良好的职业道德和职业操守，有独立工作和承受工作压力的能力，有较强的自我缓解压力及缓解他人压力的能力。
公司介绍
美团的使命是“帮大家吃得更好，生活更好”。作为一家生活服务电子商务平台，公司聚焦“Food +Platform”战略，以“吃”为核心，通过科技创新，和广大商户与各类合作伙伴一起，努力为消费者提供品质生活，推动生活服务业需求侧和供给侧数字化升级。
2018年9月20日，美团正式在港交所挂牌上市。美团将始终坚持以客户为中心，不断加大在科技研发方面的投入，更好承担社会责任，更多创造社会价值，与广大合作伙伴一起发展共赢。

