
数据分析 30-60K
职位描述
岗位职责
1、搭建负责项目的指标体系，明确指标定义及取数逻辑
2、规划研究项目，搭建分析报告框架并组织研究工作的开展
3、指导&审核常规分析报告，发现系统性问题，给出系统性解决方案
4、分配日常分析工作及排期
5、根据搭建的业务框架体系，独立完成业务策略的算法/模型的建立，并把控相关项目的具体进度
6、指导团队内相关成员完成对应算法/模型建立及关联的数据支持工作安排
任职资格
1.本科及以上学历
2.理工科相关专业优先5年以上工作经验，3年以上数据分析工作经验，有机器学习经验者优先
3.熟悉知晓行业的先进水平与最佳实践
4.掌握对接业务部门关键业务流程和指标
公司介绍
关于便利蜂
便利蜂是一家以科技创新为先导、以安全健康为核心、以便民高效为目标的创新创业企业，公司以“便利蜂”为品牌名称，于2016年12月在北京完成注册申请，注册资金1亿元人民币。公司通过互联网高新技术，配合完善的供应链，以开设24小时的 “便利蜂”便利店业态为主，打造全新的“互联网+”形态的社区便民服务新模式，在实体便利店内将全面汇集生活日用品售卖、三餐上门及各类便民事项办理等综合功能，开启“新零售时代”不一样的消费体验和智能社区生活圈。

便利蜂的企业愿景
公司成立之初就怀抱着“小小的幸福在你身边”的创业初心，力求为顾客提供热情亲切的服务，新鲜、健康、优质、安全的产品，线上线下一体化的便利，同时，我们以提高消费者的生活品质为目标，致力于成为一家真正为顾客所喜爱的品牌。

便利蜂的运营特色
一、基于新零售的创新便民服务体系
二、创业商业模式
三、国际一流标准的食品安全管控体系
四、智能化数据分析的高效运营体系
五、全心打造让生活更有温度的民族品牌

