数据分析师 20-35K·14薪

职位描述
岗位职责：
1. 熟悉电商流程，对于具体业务问题，能够独立展开分析，提供决策 （专题分析-异动指标分析）
2. 善于挖掘数据，提供有价值的分析报告，能够指导业务运营，解决商业问题 （专题分析-机会点发现）
4. 数据驱动，支持业务决策，对于关键结论，能够跨部门沟通协调，并推动结果落地 （项目推进）
5. 配合业务、产品、运营的日常数据支持工作（数据运营）
6.具备带人管理经验
岗位要求：
1. 国家公办统招本科及以上学历，3年以上互联网数据分析工作经验
2. 熟练掌握EXCEL/PPT/HIVE/PHTYON等分析工具，统计/计算机/商业分析背景优先
3. 对数据敏感，具备良好的数据洞察力和业务理解能力，思维严谨，沟通灵活
4. 对电商某个领域有深入研究，有图书领域分析者优先
5、会数据挖掘、数据建模者优先考虑
公司介绍
当当（www.dangdang.com）是全球知名的综合性网上购物商城，由国内著名出版机构科文公司、美国老虎基金、美国IDG集团、卢森堡剑桥集团、亚洲创业投资基金（原名软银中国创业基金）共同投资成立，于美国时间2010年12月8日在纽约证券交易所正式挂牌上市，成为中国第一家完全基于线上业务、在美国上市的B2C网上商城。

从1999年11月当当网(www.dangdang.com) 正式开通至今，当当已从早期的网上卖书拓展到网上卖各品类百货，包括图书