数据分析师 15-25K
职位描述

工作职责
1.参与数字城市、智慧政务等相关项目实施，负责政府行业的数据统计与分析，完成分析报告和BI开发；
2. 通过大数据的统筹与运用，完善各类指标分析体系，制定及实施分析方案，并对分析报告进行管理与执行。
3. 负责与业务方进行沟通，完成需求调研和需求挖掘；了解业务，梳理业务逻辑，构建指标体系；并根据业务逻辑搭建业务模型和数据模型，输出解决方案；
4. 对数字敏感，有意在技术岗位或大数据分析岗位长期发展的优先考虑。
5. 在项目经理的安排下，协助完成有关项目任务，对自己跟进的事项负责且有责任心

任职资格
1.数学、统计学、计算机或数据分析相关专业，本科及以上学历，3年以上数据分析相关工作经验；
2.精通数据分析常用方法，熟练使用SQL/Hive/Spark/Flink/Python/等脚本语言，熟练使用BI可视化工具，熟练使用Excel/Word/PPT等办公软件；
3. 具有较强的数据处理、分析能力和模型搭建能力，逻辑思维较强，能够独立完成数据分析报告；
4.有政务、公安、交通、旅游、医疗、电信、教育等行业项目售前或实施经验，熟悉主流的数据库、BI、数据仓库、数据挖掘产品，具备相关解决方案经验；
5. 工作细致，踏实认真，具备较强的自我驱动能力和抗压能力，以及优秀的沟通能力和团队协作能力,具有良好的逻辑分析能力、需求理解能力和解决问题的能力；具有一定的文档编写能力；

公司介绍
北京易华录信息技术股份有限公司，成立于2001年4月，是国资委直属央企中国华录集团旗下控股的上市公司（股票代码300212）。易华录紧紧把握政府管理创新需求，发挥央企优势，将金融资本和产业资本相结合，应用物联网、云计算、大数据等先进技术，以智慧城市、智慧交通、公共安全三大产业为主体，以网络支付、信息安全为两冀，将科技与文化、线上与线下相整合，打造城市互联网运营商，为政府、社会、公众提供公益和增值服务，成为政府社会化服务的主要提供商。  易华录旗下拥有十余家子公司及二十余家分公司，业绩覆盖全国30个省、自治区、直辖市及多个海外城市，已为国内210多个城市及海外多个国家提供了技术服务，足迹横跨