数据分析师 20-40K·14薪
职位描述
数据分析师
信息技术部(IT)

职位描述
岗位职责
1、负责小米海外电商电商平台的数据分析，规划搭建数据指标体系和分析体系，依靠数据发现与定位业务问题通过专题分析、行业分析，对业务问题进行深入分析，为团队运营决策、产品方向、销售策略等提供数据支持和决策依据；
2、使用统计学分析方法、挖掘算法，构建数据分析模型来进行业务决策；
3、与产品、工程、算法团队配合，深度参与运营计划，依据数据分析结果帮助团队确定目标和优先级；
4、深入理解电商业务形态，尤其是流量，用户运营方面。对营收增长、履约等多方面洞察，提高平台服务质量，同时赋能运营。
任职要求
1、具备电商行业经验。对数据敏感，善于从数据中发现疑点，深入理解电商生态的数据指标体系；
2、熟练使用SQL等基本数据分析工具；熟悉python，hadoop，hive，spark加分；
3、较强的独立工作能力和协调能力，较强的逻辑性和分析能力，具有敬业精神和团队精神，擅于沟通，有良好的人际关系，很强的好奇心、钻研精神；
4、执行力强，对工作有责任心，富有创新意识，对产品有野心。

公司介绍
小米集团成立于2010年4月，2018年7月9日在香港交易所主板挂牌上市(1810.HK)，是一家以智能手机、智能硬件和IoT平台为核心的消费电子及智能制造公司。
胸怀“和用户交朋友，做用户心中最酷的公司”的愿景，小米致力于持续创新，不断追求极致的产品服务体验和公司运营效率，努力践行“始终坚持做感动人心、价格厚道的好产品，让全球每个人都能享受科技带来的美好生活”的公司使命。
小米目前是全球领先的智能手机品牌之一，2021年第二季度全球市场占有率达到全球第二位。
