数据分析师 11-22K·16薪

职位描述
岗位职责
1、通过对数据的敏锐洞察以及定性和定量分析，迅速定位内部问题或发现机会；
2、负责日常数据分析及监控，针对异常情况协调资源进行跟踪和深入分析；
3、能根据实际业务完成较深入的专项数据分析，并形成数据分析报告；
4、负责数据分析体系建设和完善，挖掘流量、产品、策略方面的商业变现机会，
驱动商业化业务发展。

职位要求：
1. 本科及以上学历，数学/统计学/经济学/计算机等相关专业优先；
2. 精通SQL，有通过数据驱动业务的经验；
3、良好的沟通能力、团队合作精神、工作规划能力和主动意识；
4、良好的逻辑思维能力、业务解读能力和快速学习能力，能够独立领导完整的数据分析项目；
5、对数字比较敏感，热爱数据分析工作。

公司介绍
Flash Express 集团成立于2017年底，总部位于泰国曼谷，国内总部位于北京，是东南亚发展最快的物流和金融集团，由来自泰国和中国顶级的企业家创建，拥有世界top的先进系统。中国研发中心的骨干全部来自于蚂蚁金服、阿里巴巴、网易、百度等知名和互联网公司，并在2021完成了1.5亿美金的E轮融资。海外有30000+员工，驱动整个集团的产品、技术、数据。目前业务包括快递、仓储、物流、金融、支付和电商运营等多个领域。
