数据分析师 25-50K·15薪

职位描述
职位描述
1、梳理公司宏观及核心业务的业务逻辑模型，管理和建设报表体系；
2、参与公司BI建设，建立自助式平台，向需求方提供所需数据服务；
3、进行需求评估、效果评估，响应各部门数据分析需求，进行数据异常和波动诊断等数据分析和支持工作；
职位要求
1、本科以上学历，数学、统计学、计算机相关专业优先，对数据分析有强烈兴趣者优先；
2、有IT大数据分析经验，有大型互联网公司数据分析、数据建模分析经验者优先；
3、精通SQL，有BI工具（Tableau、saiku等）相关经验是大的加分项；
4、具备良好的逻辑思维能力、业务解读能力和快速学习能力。
公司介绍
Shopee是东南亚与台湾领航电商平台，覆盖新加坡、马来西亚、菲律宾、印度尼西亚、泰国、越南等七大市场，同时在中国深圳、上海和香港设立跨境业务办公室。2019年 Shopee总订单量高达12亿，同比增长100.5%。

根据权威移动数据分析平台App Annie，2019年Shopee强势跻身全球购物类App下载量前五，同时斩获东南亚及台湾市场购物类App年度总下载量、平均月活数、安卓使用总时长三项冠军，并领跑东南亚两大头部市场，拿下印尼及越南年度购物类App下载